плохо слышно
здравствуйте да добрый день я из украины
города хмельницкий русского города
машина - к вы города россии
владикавказ владикавказ северная сети
твой осетин русский кто вы чем у меня
был как раз один парень соседей в маске
был
интересно вы украины специально выбрали
ли случайно
может у вас есть это вопросы к украине
украинцам
никаких вопросов а вот вы лично
поддерживайте войну в украине а
почему вот ваша мотивация
моя мотивация то коварство
поддерживают свои войска и спокойно то
есть например какой-то парень в германии
в тридцать девятом году тоже говорил я
поддерживаю свои войска когда она подала
польшу потом сыра первым на советский
союз убивали евреев так
как
вы считаете что это правильно если ваши
войска делают преступления так надо их
поддерживать если я увижу доказательства
чтобы складировать преступление ваши
войска вторглись в чужую страну все это
уже преступление а почему данном случае
не то есть вы считаете что можно
нападать на другие страны на
что можно возвращать ведь
так интересно в из осетии и говорить и
осетин из-за сети рассказать что надо
возвращать свои территории какие своей
территории на российскую федерацию
а какие территории dos какие территории
были в российской федерации что до 90
всегда там была россия
1 это какой-то 91 год это была
украинская советская социалистическая
республика
до
90 какого российского государства
российского государства была российская
советская федеративная социалистическая
республика
я помню я 81 года рождения я жил еще
десять лет до 91 пожил вот какого года
рождения существует 2004 на то есть
несколько 18 уже совершенно лень
смотрите получается было российское
государство российская советская
федеративная социалистическая республика
было украинское государство украинская
советская социалистическая республика
была белорусская советская
социалистическая республика кие
территории в девяностом году
принадлежали российской советской
федеративной социалистической республики
эти территории которые сейчас
перечисленные она стали республиками
советскими распада российской империи
российской империи губернии причем как
вообще причем российской империи сухим
переда кран какое-то государство которое
было давным-давно
история территория северной осетии было
свое время завоёвана
монголами чингисхана
то есть получается должна либо более
себе возвращать эти земли
подождите так все соседи были были
завоеваны украину такса назову его то
есть получается еще раз смотри
серьезно до последней земский собор
когда
попросили помощью границ польши когда
таких
государств давайте так
московское государство него там в разных
своих назад она не воевала счас украины
никак период на например вот битва под
оршей что это было можете сказать битва
блюдо giorno скажите вот нагуглить и
шутка битва подольше кто с кем bells
русско литовская война
кто томским бился
противники с односторонней великое
княжество литовское и гордился польская
против русского государства как это
русское государство вал из вас не было
такое название русское государство
но тогда было
московский
на точно как тогда называлась
значение какой сейчас давайте я вам
прочитаю дать по битва под оршей
1514 года
было войско под командованием князя
константина острожского
это вот он с территории украины
современно
до современной украины и московской
армией на жулика там во главе своего да
и ванной челябе о стороны которые
воевали великое княжество московское
так и великое княжество литовское
русская и жены и же мальтийской вот
посмотрите как называлась государ
давайте вы википедии зашли может у вас
вообще что не то википедии
то
есть вы не знаете даже как называлась
государства до литовская
вот суд смотрите вы открыли вот
википедию битва под корж и его спеши так
до сбоку картинка так
ниже противники написано
вот
вот вели великое княжество литовское на
видеть наведите на него мышкой и
как он подсвечивает полная на
великое княжество литовское русская и же
мальтийская то есть ваша московское
войско воевала против княжества
литовского русского и же мальтийского
как это так то
есть получается мы просто
украина как раз присутствует высота
русское муж
это с этих территорий ну-кась островский
откуда он был из москвы же
нет название не было такого украина и
российской федерации не было было тогда
российская федерация
нет но так чужу говоришь это современные
названия например как называется сейчас
государства персия
иран иран так значит что ирана не было
раньше
она просто поменяла до название
если мы смотрим украина так и русь вот
русь так она была на территории
современной украины они в москве правда
и него сети
украине давно также не только да а где
не новгород москва вкуснее новгород
москва они не были и пруссию это были
это были территории они подчиненные руси
были
то
скажите
реки томи этаж и
когда начал аскольд и дир потом
вы это на основании чего утверждаете а
вот учебник то есть вы не думали что
ваших учебниках есть определенная доля
пропаганда
то есть откуда вот вы знаете откуда в
истории вот эта информация что
пришли в киев откуда то там и снова
она вот есть в повести временных лет
которая писалось в каком столетии
[музыка]
через там что то ли 200 лет от тех
событий весть о тех событий которые про
которые говорят историки давным-давно
уже
в двадцатом веке также доказали что
никакой археологии да не найдено на том
новгороде в восьмом там бехи девятом
веке
вам рассказывает если русь выглядите
чтобы лак это новгородской руси там наш
где такой
вот то есть русь была только киска
только одна была
временной промежуток если это временной
промежуток сделали такой термин киевской
руси то какие другие временные
промежутки как они назывались
[музыка]
какое отношение владимирское княжество
имеет к славянам вообще
давайте
посмотри на теле вот владимирской
суздальское вот это княжества где она
находилась по карте понимаете
можете мне назвать какие славянские
племена жили на территории владимирской
суздальского княжества вот на территории
руси там дикие sky а вот я может в этом
поля нежели древляне на северян а
вот на территории владимирской
суздальских эти племена жили славянский
на территории московского посада тихим и
вятичи жили немножко ниже еще по карте
эти чары диме чего если мы выберите
владимирской суздальское то там жили там
народа и финно-угорские то мере и так
далее
причем тут славяне тут русь и
я веду rca изящно с и про это не говорю
русские кто такие русские можем отдельно
поговорить я веду к тому что
владимирское суздальское княжество так
было на территориях незаселенные
славянами
мы жгли финно-угорскими народами
например мере и
еще другими
возьмите карту расселение славян там 9
столетия и посмотрите владимирская
суздальское где она находится
божества потом но жители карта
русские пробуют нам рассказать или
что-то трут но когда человек из-за сети
и там рассказывает лайки это вообще
интересно
территорий которые были освоенный
время абсолютно
гифки вы смотрите вот давайте так сейчас
столица россии где в москве
значит северной осетии входит в состав
российской федерации
значит ли что в северной осетии живут
русские они осетины
смену населения северной осетии вас но
мы-то осетины правда
если если если чечня сейчас входит в
российскую федерацию тоже рамзан кадыров
он русский или он чеченец чеченца мосты
и но россияне это гражданство
гражданство а по этническому составу он
течение течение за то есть от того что
какая-то территория входит в состав
определенного государства так люди
остаются той нации они не стоит русскими
автоматически как жители москвы до
абсолютно также территория владимирское
суздальского княжества она была под
подкованных этот скрипт ленина киеву так
но жили там не славянские племена
какое отношение круто владимирская
суздальское княжество имеет к руси
в летописях кучи есть даже из новгорода
на русь еду так из владимира на русь еду
как же так если владимир это русь и на
ворота турист как же они ехали из
новгорода на русь из владимира на русь
смотрите это то же самое что и
говорить народы захвачены не становится
русским как они становятся русскими вы
сказали не стану они остаются
но тогда же были племена так когда
приходила более сильное государство они
ему подчинялись и не со временем вообще
ассимилировались там или там язык просто
принимали на сцену они естественно
минимум русскими ну смотри если например
скажем буряты начнут говорить по русском
на русском языке они станут от этого
русскими
нет они станут бурятами которые
русифицировалась
сейчас имеют свой язык и
регион из ну и вообще а так далее говорю
что племена абсолютно
[музыка]
они досмотрите они просто перенимали
язык вот например сейчас в бразилии
какой язык
португальский бразилии португальские
всегда причем носители языка больше чем
самой португалии значит ли что бразильцы
есть португальцами
посмотрим роналду он явно не португалец
правда
то есть язык и от ни черта я немножко
какие-то могут быть разные вещи правда
да то есть если мы смотрим вот просто
мне чего-то все русские говорят там была
и пусть там владимир я спрошу какие
славянские племена тогда жили на
территории
владимирской суздальского княжества
не было таки
когда как это столица если в грехе то
временной период потому что россия не
все там накидают вам где-то в школьных
учебниках написано киевской руси то была
временной период
термин киевская русь довели в div нас на
мельком столетий для обозначения других
руси не было
если это время
[музыка]
диммера судейская княжества населяли
племена 5 4 мечи частичный ских
вот мере мурома до были там
вятичи кривичи ниже даже жили ночь я
смотрел как ты сравнил
what вятичи кривичи они жили ниже чем
владимир суздаль
ниже это по карте нижней и
верхней это этаж не славянские племена
то финно-угорский
давайте нагуглить да это не славянский
мере я весь мурома
территория владимир ска суздальского
княжества в русел из вас залесье
звон
что вот из всех славянских племен видеть
какой случится мурома еще раз просто
напишите список славянских племен ну а
еще у меня в википедии до список
ну вот зашел список славянской пример и
ну там разделение
[музыка]
восточнославянские племена
по центру
так у вас пишет пениса sli
вот смотрите там пишите внизу до двоечка
от к стоит на слово меряем урама
есть двоечка есть
сноска опуститесь вниз и почитайте
сноску там двоечка на пирс примечание и
двойка пишет предположительно
финно-угорские племена
положительно
если вы щелкните в том же в той же
википедии где вы были там где-то была
вот эта двоечка мгновенно мурома
открывается статья в российской
википедии мурома финно-угорское племя
тора середина 1 тысячелетия нашей эры
жила в нижнем течении реки в в
окрестностях города булава
упоминается в повести временных лет как
не славянской живущие у впадение оки в
волгу
писаный восточнославянские племена я не
знаю кто автор википедии который делает
эту страничку что-то их список
восточнославянских поставил и сделать
масочку что это финно-угорский
так есть ли смотрите ф вернемся про
племена мы уже планета не в каковым
владимир суданском там славянских имен
не был а вернемся тогда если киевская
русь это временной промежуток то какая
еще была ручка
морской московская русь
что когда-то кто и когда перенес столицу
из киева в москву
так сейчас у
нас был какой-то который нас
когда мы снова ничего возвышаться
объединил вокруг себя всех
какой столетии и
так возвышения москвы
я вообще неисторик я сам программист
юрист но я когда слышу вот эти рассказы
от россиян про
переноску это там уже сил москву лишь он
всегда весел
чтоб 415 ok а что было завод смотреть
давайте
тринадцатый век середину 300 века так
монголы захватили там ким москву и так
дальше так тут разные
территории бывшей духе так
кто когда переносил столицу в москву
руси я еще раз говорю
москва стала размещаться
другие и когда уже и
прогнали
80-ом году стояние на угре
[музыка]
москва стала центром центром чего
государство ну государства крусе это
какое отношение имеет
вот смотрите давайте так было вот
монгольская империя
она потом рассыпалась и и части вошли в
другое государство например вот в
советский союз тормошил казахстан там
это какое отношение к советский союз
имеет монгольской империи
никакой так вот какое отношение
то московское царство имеет к руси
ларгус 30 все вот те территории остались
династию династией провели
но так и а династии которые этом в киеве
были внесены ещё были люди еще
еще шире смотрите получается то есть
когда у вас поменяли рюриковичи
нормальную уже стала нерусь у
вас газ отправителя зависит русь или не
будь
то что почему нет ужесточить династии
князей
люди которые провели руси
стали править еще более большим
государством
в центре которого была москва так то
есть я правильно понимаю если например у
путина есть сыну и он потом встает
президентом например в швеции
то швеция это россии
в чем тут дело
почему
почему вы говорите на сша наследник вот
было беларусь так
денег генеалогическое дерево огромный
этом был так кто-то оставался в руси в
киеве так праве кого-то отправляли туда
в залесье там суздаль владимир так они
ситом княжества какие-то создавали
какой а какое отношение это имеет к руси
какой прям вот вы хорошо давайте так вот
в киеве например там на территории вот
этой
бывшей руси
потомки рюрика вещах тоже были и там
причем выкуси вы где-то там фиг знает
где
потомки
но государство
москва
так хорошо
оба состоят лишь на который никакого
отношения киевской руси крусе вообще не
имела где
ищу смотри вот хожу борюсь с центром в
киеве так и
так было давайте так российская империя
17 года я вот пример в семнадцатом году
1917 году российская империя распалась и
появилась например финляндии
пещера проваливай зависать в 1917 году
так российская империя прекратила свое
существование например появилась польша
появилась финляндия независимой так
появились
ну
да я слышу вас
такие историк пропал я обожаю по-русски
все-таки обожая когда вот кто-то
особенно там какой-то не русь нам
рассказывает как там вот
это блогер сидим и
по отчеству ришатович
но он рассказывает как он уже русский
там также вот парень соседей и мне
человеку который живет на территории до
которая и беларусью
рассказывает что не мы не русь вот где
то там на болотах за москву и там
владимир суздаль они русь
просто какой если мы смотрим техническую
составляющую
так-то
владимирской суздальское княжество да
какие там славяне жили там жили
финно-угорские племена
да было князя прислали как губернатора
прислали на привет из
москвы прислали губернаторов северного
сетью прислали губернатора в бурятии то
встает we эти люди из этого мужскими
северная сети или выбирать имеет им
просто прислали
административную
единицу которая с них там снимает даль
например такие организовывают процессы
если в
условно там британской империи
в индию прислали круто габеном
генерал-губернатор или кто там был и на
сталь или индусы из этого англичан нет
также и жителей вот это владимирской
суздальского княжества они не ставали
сын анны места вами славянами и за
русь это было равно племена и
государства с разными подчиненными
территория и так смешно отсюда слышать
от русский вот им и зомбирует вот этой
великой имперская такой псевдо
исторической легендой но когда начинают
разбираться прошу но и так если там
русский где там с нами не было сам окей
хорошо если мы смотрим там где была русь
не было на территории там киевской
современных там часть житомирская там
полтавской и черниговской ошибаюсь вот
этих областей
потом она расширилась счетом на
галицко-волынское княжество
данный угол адский было кроль русский
роль люси
и те чулки которые где-то там на селе
жили в залезь и они никогда ручью не
именовались
если в
киевской области
переяслав переяслав ручки
там залезь и переяслав за лески так и
назывался то есть там было залезь и тут
русь галич удавалось там галочки рс кий
тушу племя мере жила
кстати да у александра пыль я
насмотрелся много хороших правильных
вещей
есть q историк нагуглить и александр
полеев youtu.be
прикольные вещи и
акцентируют внимание на не если вот это
ось этим уносите он рассказывает нам что
никита рюрике то хорошо если они ближе
что когда говоришь о от киевской руси
это временной периода в летописях не
было слово киевская русь ну так то тогда
не назвал это историки обозначили того
чтобы понимать и четче этой теме он не
назывался это и беларусь но других людей
не было так же они свое вот это
московская они назвать древнерусское
государство не было никогда оно не
называлось у них вода там москва это же
древнерусским государством это из нее
историки до сделали такой термин
есть если мы смотрим какие сканируешь
турист временной период хорошо тогда
скажите другие временные периоды какие
тогда были руси
московская не было такого
новгородская не было
владимирская суздальская пусть не было и
когда ты забудешь простой вопрос хорошо
тогда в какой
год кто перенес столицу руси из киева
куда-то туда
мы
еще и на этом все крошится то есть они
хотят преемственность от киевской руси
вывести это все наши знаете например
чечня сейчас в российской федерации
центра в москве
потом чечня отделяется
и поскольку когда-то она была в
российская федерация она называется
россии
это смешно бы было
еще более смешно что когда вот этот
память с чего начал возвращает себе
земли вот это у них всех русских вот это
фашизм мы помним с чего начинались войны
на дам травмироваться желание вернуть
какие-то исторические земли на который
гитлер например вот австрия
это немецкое должно быть одной единой
немецкое государство
австрияки не имеют права австрийцы жить
крутов swim государство не должны быть в
немецком почему то потому что так решил
и вот сейчас россия на она напитана вот
этим фашиствующих надо вернуть короче
какой-то там год но почему то когда они
хотят вернуть какой-то год они именно
берут что они потеряли с этого года но
что они приобрели они не хотят она если
вы пацанчики хотите каким-то образом
возвращаться там 14 15 16 вектор то
отдать эти территории у кого вы отжали
после этого века а то они
намного они вот когда-то не ловит
какой-то момент когда то вы были в
составе там российской империи все
значит это российская земля
поэтому мы не были в составе убили потом
тоже не были почему вы вылавливать этот
крик и хотите нас вернуть в этот период
а
другие территории не хотите вернуть в
этот период так то есть возьмите тогда
там якутии так
отдайте территорией окутан
почему
завоевали
россия это такой знаете гопник который
беспредельщик для него нету каких-то
вещей правда там для них уговоры и
договор ничто ничего не значит вот они
сегодня получили там государственный в
девяносто первом году создала
российская федерация до этого была там
другое государство на российская
советская федеративная социалистическая
республика которая создалась на обломках
мертвой российской империи
ми сейчас начинает вот из нее имперские
приведите их не имперское население им
надо надо гнать он сидит в этой осетий
которая пешка в российской империи его
он не смотрит на свою историю на гордых
там аланов он смотрит жму ему в школе не
рассказывают историю сети какие вы были
до алан и насколько они
были народом и
какую историческую ценность имели над
рассказывает дашу там где-то под москвой
на болотах короче какой-то князь
какого-то там пятого колена помладше и
клиникам рюрика что-то там он собирал и
потом назвался они все перерыли до 14 15
подачи
а где у вас дырка в 1014 15 веке начали
типа называться претендовать на историю
и russisch вот мы типа русское
государство им нужно было что они никита
дадите непонятные от истории
ну дырку не закроешь не придумаешь туда
ничего никто никогда из киева nanny
кабина сил лицу руси куда-то туда и
очень интересно так как российское
википедия как фальсифицирует например то
же самое битва по душе литовское
государство
так на литовский когда ему гриша это
литовской русский жим и сийского русской
жмите что-то рассказывать когда мы
нарядим мышка посмотри и зайди конкретно
и просто между литвой и он заходит в
литовскую русской же мы его
взрыв голове из получается москва до от
битве подольше
воевала с
государством литовцев русских и же майки
и трусы на выжимать из руси или твоей
женой
очень много есть и нам всем надо
заполнять пробелы в нашей истории
понимание нашей истории так что мы не
есть профессиональными историками и
очень часто мы
живем все спокойно но когда есть вот
это угроза российск они хотят заменить
бать мы никто вы тут украина не откуда
взялись ибо а мы где то там на болотах
мы есть вот эта русь мы должны воевать
за вот эту русь в
головах мы должны доносить первую
очередь к нашим соотечественникам во
вторую к не они должны понять что их
макают какашки ихняя вот
империалистическая пропаганда
спасайтесь завышает т.к. бери ставте
лайк наша работа дуже важливо
его на ваш koala fm и мой дух от мужчин
никто за нас и не срок
слава украине